# AT_xmascon17_d Inversion Number

## 题目描述

一个长度为 $n$ 的排列是指由 $1$ 到 $n$ 的 $n$ 个整数的重新排列。

请求出：逆序对个数 **模 $k$ 余 $m$** 的，且长度为 $n$ 的排列个数对 $(10^9+7)$ 取模的值。

## 输入格式

一行三个整数 $n,k,m$。

## 输出格式

一行一个整数，题目所求。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 10 2
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
7 9 1
```

### 输出 #2

```
599
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
100 1 0
```

### 输出 #3

```
437918130
```

## 说明/提示

#### 样例 #1 解释

有 $(3,1,2)$ 和 $(2,3,1)$ 两个序列。

#### 数据规模与约定

$1\le n\le 10^{18}$，$0\le m\lt k\le 10$。